想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的一伙人
被统治这座岛的凯撒·库朗抓住
并暴露在了杀戮兵器「死亡国度」的面前
但是凭借着结成海贼同盟的
七武海托拉法尔加·劳的机智成功逃脱
并朝着R栋66号大门前进
可是凯撒却让「死亡国度」流入了研究所内
开什么玩笑啊
快逃啊 快逃啊
你们要干什么啊
快放我下来
达斯琪妹妹 你做得已经足够了
要把你活着送到前面去
去吧
这是斯摩格先生托付给我的 让我保护他们
上校妹妹 不行的
已经太晚了
你在胡说些什么
明明还有同伴留在大门外呢
都给我让开
不行就是不行 达斯琪上校
你们做得很好
已经接住我们心爱的上校妹妹了
背叛的中将!
鬼竹维尔戈
A栋.B栋连接通路
竟然不惜破坏研究所也要放入瓦斯
凯撒这个人做事真是不择手段啊
总之虽然是逃过一劫
不过还不能放松警惕啊
我们要赶紧找到孩子们 赶往R栋66号大门
然后从这个令人恶心的研究所里...
逃出去
再加快点速度
我说你们 什么时候全爬到我身上来了
也太重了
对不住了
但你要忍忍
已经没有其他办法了
是不是有什么无奈的理由啊
是啊 我们...
太累了已经不想跑了
这理由烂透了 给我下去
阁下是叫做茶胡子吗
虽然在下有些于心不忍
但是也非常想尽快救出我儿桃之助
儿子?
但是早已跑得精疲力尽 不想再跑了
都给我下去 你们是白痴吗
在研究所里再穿大衣就太热了
你可以挂在这里
多谢
那我也把大衣脱掉吧
别在人家的后背上悠然自得啊
你们要是没有受伤 就给我自己跑
肚子饿了啊
在下身为武士不会感到饥饿
茶胡子先生 你有没有吃的啊
闭嘴 等到了军队的屯所
我要把你们所有人都给甩下来
A栋.B栋连接通路
上校妹妹
上校妹妹你在听吗
快点前进吧
在本该被封锁的「Punk Hazard」上
竟然还有制造这种兵器
要是置之不管会危及到全世界的
我们要赶紧出岛向海军总部报告啊
你这是怎么了啊 上校妹妹
如果我们不能活着回到军中
救了你的部下们也会死不瞑目的啊
对不起
走吧
等等 这是什么声音啊
天花板上好像有什么东西
那个生物是什么啊
那是跟着草帽小子一伙进来的家伙吧
是蜥蜴之类的东西吗
我听说过一些传闻
「Punk Hazard」里存在着龙
为了保护岛 贝卡邦克博士人工制造出了幻兽
刚才看它还没有那么恐怖呢
要来了
躲开了?
那...那可是钢铁啊
要是被它那利牙咬到了...
大家 快点逃向B栋
又会飞 又会喷火 还能咬碎铁
这到底是什么怪物啊
怎么回事
走掉了
是逃跑了吗
它看起来很急躁...
是因为害怕达斯琪上校了吗
好像怕到不行了呢
达斯琪上校 太值得庆贺了
「Punk Hazard」来了强力的援军啊
中将亲自来救我们了
维尔戈...
斯摩哥中将 维尔戈中将
G-5的两大最强人物汇聚一堂了
我们已经无敌了
不对...
好啊 这样就得救啦
快逃...大家...
快逃
维...维尔戈中将 他们难道犯了什么错吗
就算是体罚 中了您的「指枪」也会没命啊
欢迎你们
我听说过你的传闻
斯摩格准将 请多指教啊
这个G-5的家伙们虽然都是一群毛手毛脚的笨蛋
不过只要相处一阵子你就会发现
他们其实也没有外面说的那么坏
过不了多久 你应该就会认为他们都是一群可爱的部下
维尔戈中将呢
不在
他去哪里了
不用担心
维尔戈中将他有时会突然回老家
他有个生病的妹妹啊
中将 请您快住手
你们这也算海军吗
你们家倒塌也不完全是因为我们海军的炮击...
你那是什么口气啊
万分抱歉 部下的过错就是我的责任
是吗
那你就好好负责吧
你这混蛋...
别太嚣张啊
明白了
那我们就提供一个令您满意的解决方案
维尔戈中将...
维尔戈中将
关于前些日子收到的儿童绑架的通报...
之前让你调查的这件事果然只是单纯的海难事故
也就是误报
误报?
哪个父母都难以接受自己的孩子死去
但是如果认为是绑架的话 就还能给自己留一些希望
等你为人父母的时候就会明白了
是这样吗
就是这样
大家都让开
他已经不是你们认识的那个男人了
这家伙从很久以前就是...
上校妹妹
上校妹妹...
这家伙是冒牌货
维尔戈先生是绝对不可能这么对上校妹妹的
是变装吗 还是能力者
你个混蛋 不许再模仿维尔戈中将了
维尔戈中将他总是很维护我们这些海军的边缘人物
是个仗义的男人
不许模仿他
做好觉悟吧 你这混蛋冒牌货
去死吧
不可原谅 你这冒牌货
发不出...声音...
快住手...
救救我们 斯摩格先生...
女士此刻正在...
是谁
呼唤我
那是...
草帽小子一伙...
海贼为什么会...
我听到了女士落泪的声音
香吉他刚才神色大变 一下子飞过去了
因为背后出现了一股来历不明的气息啊
别管他
有什么过来了
那是...
是刚才的那头小龙
不 看起来有些不一样
哪里不一样啊
眼神
果然是镇静剂失效了吧
镇静剂?
它们本来就是一群非常凶暴的家伙
如果不注射镇静剂就很难管教
而且越是体型小的家伙就越是在下一代生出的进化型
速度更加敏捷 身体更加坚硬
总之先逃离这里
快逃啊
B栋中央楼梯
可恶 我才不会输给你呢
草帽小子 你在朝哪里跑啊
我要去抓住凯撒 你呢
去找维尔戈算账
他和凯撒在一起是吗
大概是 别妨碍我啊
给我站住 混蛋
B栋瓦斯飞船起降场
救命啊
我好怕 快放我出去
救救我...
小朋友 快离开那扇门
乖 到大家那里去
和大家一起吃美味的糖果吧
来 到饼干屋去吧
哥哥 姐姐 救救我
总之得先出去 不然就没法去救孩子们
快放我从这里出去
为什么这里会有孩子啊
放我出去
给我安静点
再不给我适可而止就开枪了
「重量强化」
住手
是谁啊
开枪
快停下
你没事吧
怪物
救命啊
是戒断症状吗
冷静点
不要
对了 镇静剂
只要注射了这个就能平静下来了
我现在就来救你
救命啊
不疼的
好 打完了
再等一下
我刚才干什么了...
你刚才在不停地敲这扇门
对了 我想要离开这里...
我说 好不容易被救出去了
你为什么还会在这里呢
我们乘坐主人准备的瓦斯飞船回到了研究所
但是哥哥姐姐他们却不让我们回到研究所
那是当然的了
其他的孩子们呢
大家都回饼干屋了 因为那里有糖果
什么 绝对不能吃那些糖果啊
不好了
拜托你带我去那个饼干屋
好的
我知道去饼干屋的近路 跟我来
凯撒的研究室
维尔戈那家伙在搞什么啊
G-5可是我的实验要员啊
不用「死亡国度」来消灭就没有意义啊 白痴东西
既然如此就堵住G-5所在的通路前方
让瓦斯从后方的大门进入
不过维尔戈还在那里呢
那个白痴的性命关老子屁事
赶紧去做
B栋3楼
饼干屋附近
饼干屋就在这前面
快点吧
饼干屋在这边
给我糖果
糟糕了 是孩子们吗
糖果...
不要让他们通过这扇门
莫查 如果想救你的朋友就来帮忙
知道了
莫查 你先顶着
你干什么啊 莫查 快开门
我们要去饼干屋
听好了 绝对不能让他们去饼干屋
开门
我说...
为什么不能吃糖果呢
那是因为...
好了吗
一点也不好 你给我...等等...
我可是把地面都跑着火啊
你这种方式...
也太狡猾了吧
一声不响轻飘飘地在天上飞...
行 那好了吗
等一下...都让你等我一下了...
等我说“好了”之后...
稍微平静一些了
我还没说“好了”呢
听着 维尔戈是我的敌人
我知道 我的是凯撒
倒是你别插手啊
是我的猎物
不会再让你跑掉了 凯撒
与凯撒之间的战斗再次打响
面对用打倒草帽小子一伙的瓦斯果实能力逼近的凯撒
路飞也使出全力进行反击
战况愈演愈烈
次回ONEPIECE
白热化激战
路飞VS凯撒
海贼王!我当定了!